黑暗冷靜天空外有這聲存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從何望盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控中一起衝路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃來回也慫恿不必怕險阻百種
共赴星際美夢在這黑暗嘅聲控
我冇講過就好啦
點解我冇講呢啲噉嘅説話嘅呢？
除非你認為自己唔再係軍人嚟，馬費常為
好啦，我明白喇
我依家就即刻出發，做畀你睇
你仲唔快啲去？
我都話咗知道喇，對唔住啊
我哋咁耐冇見，依家我有…
我諗我真係個令人討厭嘅女人
原來你喺度呀？
你究竟有啲咩心事啊？佢樣咁嚴肅嘎？
我知喇，同佢嗌一交呢？
你講咩啊？
你仲唔影，唔使呃我啦
我睇你個樣就知喇，我係咩事同馬費嗌交唧？
係喇，你揾我有咩事啊？
我攞到啲好嘢，想話送畀你㗎
睇下，係最靚嘅紅茶嚟啊
唔好啦，多謝喇，留返你自己啊
唔使客氣啊，我已經留左一半畀自己㗎喇
呢樣嘢好啱你用㗎
如果同馬費嗌咗交
不如今晚大家衝嚟飲下
講我咪算數啦
我哋冇嗌到交啊，做人要坦白啊
辛苦晒啊，大家可以休息下啦
辛苦晒你包
幫我揸入飛機庫
係喇，尾沙少教佢吩咐我話你聽
叫你返嚟揾佢㗎
叫我揾佢呀？
係啊
一定係要我交份巡邏報告書喇
佢份人真係緊張啊
又算佢唔叫我，我都會交畀佢㗎喇
點啊，馬費？
今日冇咩特別喇，呢份係報告書嚟嘅
馬費…
咩事啊，你上次講過嘢
如果因為妒忌，噉就太過小家了
你話我妒忌？
我話如果啫，不過我相信你唔會噉嘅
可能你太過負責喇
係你心裏面只有工作嘅啫
我冇顧錯，原來你真係嬲咗我
我哋咁耐冇見面喇
畀啲少時間我哋傾下偈噉都好應該，你話唔係？
真係過份啊，你仲噉冇人情味嘅上司啊
我好反感啊，你，係咪啊？
點解你噉講㗎？
我哋一齊飲杯茶好嘛？
同我啊，我唔得閒喇，我而家做緊嘢
唔緊要喇，時日一陣有乜所謂喎
失陪
馬輝上尉啊，你唔好噉樣啦
我做咩唧？
係人都知，美莎少教佢係對你最好嘅
佢好喜歡你㗎
佢好喜歡我？點會啊
佢除咗工作就咩都唔識㗎喇
真係激氣，本來我想向佢道歉嘅
馬輝上尉佢真係感覺遲鈍喇，吓？
唔通佢真係唔了解女人嘅心事？
照噉嘅情形睇嚟呢
上教仲未將佢嘅心事向佢講出嚟喎
真係越睇佢就越懵㗎喇
唔向對方表達出嚟啊，噉人哋又點會知道先得㗎？
少教真係唔夠坦白喇
既然係妒忌囖，點解唔直情講清楚唧？
少教嘅諗法唔通同我哋有啲唔同𠸏？
可能係喎
如果係我啊
喺人哋面前我都會坦白同佢講我愛佢嘅
你噉樣又似乎過份啲喎
喂，你做咩啊？
對唔至啊
人賜真係麻煩啊
太蚊噉就令人討厭㗎喇
偷聽女人講嘢真係冇恥㗎
我摸左你條褲喇
唔好啊
真係吖，佢當真㗎喎
瘋傻佬嚟㗎
佢太過份喇
做人要坦白啊，呢場我夠知喇
但係…
對於你嚟講啊，正式得工作㗎咋
喂，你忍住感冒啊
你唔好再理我啦
我早就話你有事㗎喇
如果你唔想同你男朋友飲紅茶嘅話
不如嚟我屋企飲啦
啲雨冇咁快停㗎
黑珍珠啊，你有冇酒啊？
我想飲返杯啊
我都識得飲酒㗎，你…
骨酒好唔好？
隨便啦
我陪你飲啊
你話畀我聽，我係咪一個好討厭嘅人啊？
馬輝點話你啊？
我真係天真啊，本來我想攞啲紅茶送畀佢
向佢道歉嘅，點知佢又…
點知你做唔到呢？
你真係了解我
我同其他人係咪有啲唔同啊？
人哋係人哋，你理人哋咁多做咩喎？
本來我都想坦白啲嘅
但係唔知點解我一見到佢，我就講唔出…
來喇，繼續飲啊
我仲未曾醉㗎
我冇話過你醉喎
就算而家你哋點都好啦
只要對方仲生存，噉就得喇
幫佢死嗰陣，我每晚都要靠佢才睡得㗎
不過而家唔使啦
我想問聲你啊，咩啊？
你同福卡少教係咪一直都好信你㗎？
喺超時空號嘈馮之後就係
以前我哋一樣係有好多磨擦㗎
你想唔想聽下佢啲嘢啊？
梗係想啦，講我聽啊
可能我又講得太過份㗎
我同佢相識嗰陣，係聯合戰爭開始
當時我係自願參軍嘅
而上頭就派咗我去一個郊外基地度
而有今晚得噉巧，佢又喺嗰個基地嗰度
嘩，好靚啊
新讀完嚟喎
好啊，好靚啊，佢啊
佢好靚啊，佢
中尉啊，有新隊員嚟緊喎
我係福克中尉啊，各位請指教，請指教
我哋初次講嘢係一個星期之後
終止都嚟咗喎
喺咪淨係得前面嗰幾架敵機唧？
係啊，西南方只有五㗎咋
聽講你叫黑珍珠，係嘛？你都幾靚女喎
福克中尉…
揾日出嚟玩下，雖然係鄉下地方
不過有啲嘢都幾好食嘅，幾時啊？
中尉啊，請你唔好講私人嘅嘢啦
你知唔知而家咩時候啊？
唔好噉隨便啊，知唔知道？
你又係噉樣嘅
所有個隊員啱啱嚟，都係咁緊張嘅
唔怕老實講吖
初初比我印象唔係好好嘅啫
其實當時佢個為人係點嘅
我根本完全都唔知道嘅
只不過我對佢有啲少興趣嘅啫
於是就答應咗佢，收尾就…
噉我哋就…
我哋就…
我哋就…真係對唔住啊
我本來同佢哋約好左先嘅
點知都唔記得左喎
我諗你冇乜所謂㗎喇
一齊去啦，坐埋啲啊
唔該上車，來啊，上車喇
多謝喇，失陪
等陣喇，喂
你又咪由得佢囖，快啲開車啦
我哋快啲游車啦
當時我真係被佢激到扎扎跳
而得即刻識咗佢
依家做緊嘢唔方便㗎
如果你唔答應我呢，我每日都會嚟㗎
噉…噉點得？
有敵機接近喇
這次糟了
好啦，我走先喇，拜拜
黑珍珠啊，挺接總部基地喇
黑珍珠啊
係
真係估唔到少校同你有啲噉嘅事㗎喎
總之當時我真係唔知好嬲定好笑㗎
不過，雖然係噉
當佢一離開咗我呢，我覺得好寂寞㗎喇
成個人都心神恍惚噉嘅
佢掉出嚟前線啊？係咪啊？
唔係，聯合戰爭結束
佢就掉咗去南亞特尼島喇
超時空號？
冇錯，佢掉咗去之後
連一封信都冇寄過返嚟畀我啊
係嗰陣時，我好掛住佢
每日都希望佢返嚟睇下我嘅
但係你都去咗超時空號啊？
呢啲可能係緣份喇
我終於掉到去同佢同一個崗位
而且喺訓練班嗰陣又識到你
仲同你同房𠻹
原來係噉嘅，你同佢都算有緣喇，吓？
雖然係噉，我掉咗去之後
一直都冇揾過我喎
於是乎我就索性去揾佢喇
好耐冇見喇，吓？
係你啊，好嘛？聽講你都掉咗嚟吧？
呢樣嘢我畀返你啊
畀返我？你唔要我啲禮物啊？
好啦，你唔要，我攞返去啦
你睇下呢架機啊，係最新嘅戰鬥機嚟㗎
佢可以喺空中變形㗎
個名叫做VFX-1
引擎嘅性能同速度比以前快咗好多㗎喎
我哋已經決定咗，聽日就將佢試飛㗎喇
你…你去邊嗱？
由嗰陣開始，我成日喺度埋怨自己
我點解會噉㗎嗱？你係咪覺得好奇怪呢？
我埋怨自己點解唔坦白將我意思話畀佢聽
點解對佢唔真誠
可能我真係唔了解人哋喇
不過事實當時我真係唔了解佢啊，大概喺試飛之前嘅兩個鐘頭到喇
我揾緊揾佢唔到喎
我當時認為佢可能係太過緊張唔知匿埋喺邊度啫，點知道…
喇喇…
你知唔知啊，我見到佢同啲女仔喺度玩
我真係好撩佢，我好妒忌
嗰陣時我同佢只係普通既朋友嚟啫
但我又覺得好妒忌
1006020
當佢試飛完，我都冇去揾佢
1009250
嗰一晚就好似而家噉落緊大雨
1046510
喂，邊位啊？
1048050
係我啊，福卡啊
1050370
尚威
1051470
我想見下你，而家得唔得？
1053470
你知唔知而家幾點鐘啊？
1055690
唔係好夜啫
1056670
你飲醉咗呀？
1058390
畀我見你一陣啦
1061350
都係唔好啦
1062790
最對我唔入去你間房啊
1065470
你而家喺邊啊？
1066710
你宿舍前面嘅電話亭
1069130
你嚟咗呀？
1070270
我飲咗好多酒，不過我冇醉啊
1072930
噉你等一陣
1087870
三更半夜要你出嚟，真係冇意思啊
1091670
尚威，我冇帶手緊仔嚟𠻹
1096190
唔使啦
1099390
發生咗乜事呀？
1101470
冇嘢…
1104955
珍珠啊，我想講嘅嘢本來唔關你事㗎
1108750
不過，講畀你聽我舒服啲㗎
1111170
你睇下我今日喺飛機試飛之前
1114050
我就同幾個女隊員喺度嘈煙巴閉啊
1117150
點知呢，就畀上頭見到鬧咗我一餐啊
1119810
大人大姐，畀佢鬧噉好冇癮𠺢嘛
1158490
其實做機師唔簡單㗎
1160710
你以為真係揸住架戰機好好玩㗎咩？
1163510
有時候你會諗起可能會返唔到嚟㗎
1167130
所以我成日都嘻哈噉樣盡量麻醉自己㗎
1172930
喺以前舊基地嗰陣呢
我咪帶埋啲花一日噉走去揾你㗎
1178190
我亦都係出於噉嘅心情㗎咋
1180360
所以你千祈冇嬲我㗎
1183610
至於女朋友方面
你都知道我有好多㗎喇
1187870
不過，我想發牢騷畀人聽嗰陣呢
1190730
我就會諗起你㗎喇
1194790
係喇，今日係例行試飛
1196790
到聽日就要飛去一萬公尺上空
1199310
正式以最快嘅速度嚟飛行㗎
1201310
所以你要投入精神喇
1205050
好啦，唔好講咁多啦，騷擾你喇
1216780
我真係羨慕你哋啊
1227660
美莎少教佢其實係鍾意你㗎
1234180
美莎少教佢鍾意我？
1239380
咩嚟㗎？
1261330
真係奇喇，唔通佢仲喺超時空號度？
1272460
走咗喇，走咗好耐㗎喇
1275220
唔該晒你啊，究竟去咗邊度呢？
1278460
點啊，你唔相信呀？
1280160
唔係，不過我對福克少教
唔係認識好深𠺢嘛
1284040
由嗰次之後，我真係好喜歡佢喇
1287520
總之無論係咩時候，我都好掛住佢啊
1292500
關於馬輝嘅事，佢時時都有提起㗎
1295680
佢都話馬輝係一個好好青年嚟
1299360
估唔到我哋都鍾意咗機師喎
1306270
喂？
1307230
馬輝呀？
1311440
係啊，佢嚟咗呢度啊
1314460
噢，噉就最好啦
1317400
佢話而家嚟喎
1319380
佢嚟做咩啊？
1322270
我今晚想自己一個人飲酒
對唔住喇，你走先喇，我阻住你呀？
1328690
係啊，阻住我啊
1330570
不過…
1332870
阿蘇搖晒啊，我是馬輝啊
1335210
行啦，快啲走啦
1338650
喂，留咗一樣嘢啊，千祈唔好唔記得
1344890
要向佢坦白啊
1363420
你個樣好似咁怪噉嘅
1366340
邊度係呢？
1368780
我嚟係想向你道歉㗎
因為今日我講得太過分
1375050
你聞唔聞到酒味啊？
1377310
你飲咗酒咩？
1378490
我飲咗少少撥酒啊，係呀？
1383520
係喇，黑珍珠送咗一罐
好靚嘅紅茶畀我啊
1387580
不如我哋一齊飲啦，好冇啊？
1391540
噉我不客氣喇喎，來啊，去下間房啊
1394800
哎吔，弊喇，我間房冇砂糖啊
1397100
唔使㗎，只要有滾水噉就得㗎喇
1400000
有滾水就得㗎嗱？咁係有嘅
1417320
馬輝同明明分別咗兩年
而家終於都有機會相見啊
1422960
但係馬輝又約咗美莎喎
1425140
佢為咗要見明明，於是就唔去美莎嘅約會
1428920
美莎唔知道呢件事，一直喺度等佢啊
1432360
你估結果會點呢？
1434440
請留意收睇下一集嘅播映啦
1437480
再會
1456400
字幕提供者李宗盛僕はも
う追いかけはしない
1461940
君の走る影の跡
1468460
人は誰も走り続ける
1475400
ゴールはまだ見えない
1483080
今日の次に何がある
1489280
聽日の先に何がある
1495790
遥か彼方の光に向けて
1503440
僕は今も走り続ける